Código:


README:


Memoria:
	Explicación del problema
	Porque
	como lo vamos a resolver
	enlaces
	de donde saco cada cosa (bases de datos, ...)
	con que herramientas contamos
	que solución vamos a aportar
	por que se usan esas herramientas, cual es la lógica, la necesidad
	explicación del funcionamiento de la aplicación
	guía de usuario
	poner una pantalla de acceso cómoda para hacer una demostración
	al menos 3 casos de uso(pesimista, optimista, verosímil) o tres recomendaciones
	Análisis de resultados
	conclusiones de lo que se puede hacer y lo que no
	análisis critico (DAFO, limitaciones, que se puede hacer en el futuro, lecciones aprendidas)
	como creemos que lo podemos aplicar
	si introducimos algo de cultura de ciber seguridad mejor aun
	hasta que punto podemos decir que es seguro
	si lo llevamos a un servidor, que medidas de seguridad se deberían de aplicar
	
video:
	dos partes
	una presentación unas cuantas diapositivas explicando todo
	una demostración del funcionamiento explicando
	los videos los pone a 1.5
	se tiene que notar un dominio del tema
	puede haber cortes
	el video o el PowerPoint en el GitHub "puede ser una buena tarjeta de presentación"


Al final le mandamos  un correo de cual es el enlace de GitHub
Se puede ir a segunda convocatoria

Lo que no se acepta es que si alguien no ha hecho lo que los otros han hecho no se le puede valorar igual que a los demás

En GitHub se debe subir el proyecto completo junto con una memoria explicativa que incluya:

Descripción del proyecto.

Tres casos de uso (consultas) representativos.

Análisis DAFO.

Lecciones aprendidas.

Líneas de futuro o posibles mejoras.


Además, se debe grabar un vídeo explicativo del proyecto utilizando un PowerPoint de apoyo (este archivo también puede subirse al repositorio de GitHub). El video tambien se sube.
Opcionalmente, puede grabarse otro vídeo demostrativo mostrando el funcionamiento de la aplicación.

Nota: si se añaden capas de seguridad al proyecto, la calificación sube.
